One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
Labophase
Stussy…
Soy yo.
¡Edison!
Desactiva la barrera y huye.
¿Qué?
No, si llegara a pasarle algo
a los Sombrero de Paja…
Siendo sinceros,
esa barrera ya no sirve de nada.
La barrera no puede detener
a los que nos invaden.
Hice todo lo posible para asegurar
la huida de los Sombrero de Paja.
Ellos podrán arreglárselas.
Me alegro.
Si no logran huir,
Stella me odiaría.
Vamos, sabes que no lo haría.
Sal de ahí ahora mismo.
Pero…
tengo un problemita.
Ahora que falleció Stella,
ya no sé para quién debería vivir.
No sé qué hacer.
Jimbei, ¿les falta mucho?
Perdón, ya casi llegamos.
No te disculpes, Jimbei.
Estamos haciendo lo que podemos.
¿Cómo dijiste, Zoro?
Ya te daré una paliza más tarde.
¡Apresúrense! ¡Cada vez hay más barcos
en la costa noreste!
No quiero que nos ataquen
cuando americemos.
¡Nos daremos prisa!
¡Ese viejo puede cortarlo todo!
¡No permitan que use la espada!
¡Concassé!
¡Muere, vejestorio!
¿Qu-
Detectamos una señal de vida.
¡Bonney!
Te tengo.
No puedo mantener la forma del futuro
por mucho tiempo.
¡Oye, no te fuerces tanto!
No podemos bajar la guardia.
¡Maldito viejo!
¿Eh?
¿Adónde va?
El Siglo Vacío…
llegó a su fin
con la derrota de Joyboy.
¿Hasta cuándo piensas hablar, Vegapunk?
Y con su fin…
la guerra dejó
daños enormes e irreparables.
Qué señales de vida tan molestas.
Este mundo está compuesto por islas.
Dado que navegarlo es muy difícil,
mucha gente pasa toda su vida
sin saber de las culturas extranjeras.
¿Para qué dice algo tan obvio?
Sí, los mares son muy peligrosos.
Pero nuestro conocimiento común del mundo...
no se aplica al mundo de hace miles de años.
Un cataclismo que ocurrió
durante el Siglo Vacío...
causó que el mundo...
ya se haya hundido una vez.
Nosotros vivimos sobre
lo que alguna vez fueron continentes.
¿Que el mundo se hundió?
¿Vivimos sobre restos de continentes?
El mundo de hace un milenio yace
irreconocible en el fondo del mar.
Se cree que en tiempos muy antiguos,
había varios continentes
de los que no quedó registro alguno.
Es una revelación tremenda.
¿Adónde vas, Nojiko?
El mundo está en peligro…
Cuéntame el resto luego.
Voy a cuidar mi campo de mandarinas.
¡Nojiko!
Si el mundo del pasado
no hubiera cambiado,
habría sido imposible borrar
todo rastro de cien años de historia.
Sin embargo, así tiene sentido.
En apenas cien años, el nivel del mar
aumentó increíblemente…
en doscientos metros.
¡¿Qué?! ¡¿Doscientos metros?!
Este buque de guerra es enorme
y apenas mide 60 metros de largo.
Es normal que el mundo
haya desaparecido.
¡Oigan, no le presten atención!
Los de la Cipher Pol y los Seraphim
han caído.
Vamos a ayudarlos.
Mock
Town,
La ciudad
del ridículo.
¿Escuchaste eso?
¡Dice una mentira tras otra!
¡Este viejo es muy gracioso!
¡Todo eso es imposible!
Reino
Sakura
(Hogar de
Chopper)
¿Eso será posible? ¿De verdad?
Veo que el mundo
sigue siendo muy interesante.
Esa montaña tiene justo 200 metros.
¿Tanto se elevó el nivel del mar?
Sería todo un infierno.
¿Cuánta gente moriría?
Water
Seven,
Ciudad del
agua
¿Por qué ocurrió ese aumento
en el nivel del mar durante ese siglo?
Lo normal es pensar que lo provocó
una tragedia natural inesperada.
No obstante, yo afirmo que fue
un desastre provocado por el hombre.
¡No hay manera!
Si la naturaleza hubiera provocado
semejante cataclismo,
ese desastre inicial
se habría repetido cada pocos siglos,
dejando secuelas duraderas en el mundo.
¡No es posible! ¡No pienso creerlo!
Tanto la climatología, como la geología,
la ciencia ambiental y la atmosférica...
demuestran que ese no fue un cataclismo
que remitiera en apenas cien años.
Por lo tanto,
tiene que haber otra causa.
El otro día predije que habrá un aumento
en el nivel del mar a nivel mundial…
y entonces quedé convencido…
de la causa y los elementos críticos
que lo causaron.
Las Armas Ancestrales que hundieron
al mundo hace 800 años aún existen...
y están esperando
a que las activen de nuevo.
Es decir, la enorme guerra
que ocurrió durante el Siglo Vacío…
aún no ha terminado.
No puede ser.
¿Las armas que hundieron
el mundo todavía existen?
¿La guerra de hace 800 años continúa?
¿En dónde?
Ya no queda nadie vivo de esa época.
¿Cómo puede seguir una guerra
que nadie conoce, Vegapunk?
Yo...
Tengo que pedirles
mis más sinceras disculpas.
Pero quiero que sepan una cosa.
Quería crear una fuente de energía que se convirtiera
en la base de las futuras industrias de todo el mundo.
Aún está incompleta, pero...
La Mother Flame, la culminación de mi investigación,
al fin ha llegado al punto donde puede usarse.
Es una fuente de energía que algún día
traerá prosperidad a todos los países.
Sin embargo,
un fragmento de esa llama, me fue robado un día.
Yo soy el responsable de todo.
¡¿La Cipher Pol está
en el centro de la isla?!
¡No podemos rescatarlos!
¡La isla está rodeada de fuego!
Está temblando mucho.
¿Qué es lo que pasa, Edison?
A mí también me asustó.
Esto está en ruinas.
El laboratorio subterráneo de Labophase
cayó al suelo junto con la Cipher Pol.
Qué mal.
No podré enviar más Nubes Isla
a los Sombrero de Paja.
¿Cómo que cayeron?
Otro de los Cinco Ancianos
se dirige hacia allí.
Te lo ruego. Stussy, huye.
¿Puedo liberar a Kaku, Edison?
¿Qué?
Es que podrían
hacerlos responsables a ellos.
No lo dejaré ir
tras los Sombrero de Paja...
y sé lo que va a hacer a continuación.
Lo entiendo, Stussy.
Perdóname por hacerte pasar
por algo tan difícil.
Eran tus amigos, ¿verdad?
Discúlpame por haber hecho
que los traicionaras.
A pesar de ello, nos salvaste.
Nos aprecias a ambos.
Tener conflictos internos es
lo que nos hace humanos, Stussy.
Haz lo que quieras,
pero tienes que sobrevivir.
De acuerdo.
Unas dos semanas
tras el robo de la llama,
nos informaron de una luz intensa
cerca del reino de Lulusia…
Lulusia...
…y de la desaparición sin dejar rastro
de dicho reino.
¿Alguien destruyó Lulusia?
Además, luego observamos señales de
un terremoto inminente a nivel mundial.
Como científico,
estoy orgulloso de mi creación,
¿Eso lo hizo
una de las Armas Ancestrales?
Reino de
Prodence
…pero debo decir que solo la Mother Flame
podría haber generado tantísima energía.
¿El reino de Lulusia desapareció?
No nos ha llegado esa información.
¡Ve a verificarlo!
Sí.
¡La llama que creé...
se utilizó para activar un Arma Ancestral!
No tengo idea
de quién llevó a cabo esto,
pero los resultados
lo dejan bien claro…
He sido cómplice de una masacre.
¡Me siento responsable de ello!
¡Les pido mis sinceras disculpas!
¡Ha quedado comprobado que la catástrofe
artificial que hundió una vez al mundo...
puede llevarse a cabo!
¡No es tu culpa, Vegapunk!
Capital de
las Flores
País de Wano
¡¿Qué?!
O sea que Pluton…
¡Momonosuke-sama!
Cuide lo que va a decir.
Tienes razón. Disculpa.
Buggy
Town
Isla
Karai Bari
Nuevo Mundo
En el pasado había
tres Armas Ancestrales.
Joyboy pretendía dejárselas
a las generaciones venideras.
¿Por qué lo hizo?
¿Quería hundir aún más al mundo?
¿Quiénes son los buenos
y los malos de esta historia?
Todas esas respuestas
serán reveladas algún día.
Oye, vas a ahogarte.
Dicho y hecho, si serás tonto.
Y les advierto que, cuando eso pase,
el mundo podría hundirse de nuevo.
El Siglo Vacío
sigue envuelto en misterios.
Sin embargo, hay personas
que conocieron toda la verdad…
Les estás contando absolutamente todo…
¡Vegapunk!
La tripulación del Rey de los Piratas.
¡¿Qué?!
¡¿Unos piratas?!
¡¿Cómo puede ser?!
¡¿Por qué unos piratas conocen
los secretos del mundo?!
¡Es demasiado peligroso!
¿Eh?
Un momento…
Qué extraño.
Stella, ¿cómo sabías
que yo robé la Mother Flame?
Desactivé la sincronización,
así que no podías saberlo.
Sé que actuabas y mentías
tremendamente mal.
Incluso en ese momento…
¡York!
¿Todo esto es obra tuya?
Estabas sorprendido de verdad.
¿Recibiste el informe de Lulusia
y observaste los datos?
¿Cómo es posible?
¿Cuándo pasó eso?
No me dan los tiempos.
¿Sabías lo que hacía el Gobierno?
Pero entonces no harías esto.
Harías algo mejor que esconder
el Den Den Mushi de transmisión.
¡Ancianos!
¡Ya sé dónde está
el Den Den Mushi de transmisión!
¿Estás segura?
¡Lo estoy!
¡Yo también soy una Vegapunk!
El Den Den Mushi de transmisión se encuentra en Fabriophase…
¡Lo protege el gigante de hierro!
No hay manera. Nada le hace daño.
¿Por qué los que se enteraron de toda la historia se esfumaron sin contársela a nadie?
¿Por qué no hicieron nada?
Ray-san.
Bebiste demasiado.
Bueno, ya solo soy un anciano.
Qué raro es verte tan borracho.
Estás hablando demasiado, Vegapunk.
Un anciano debería guardar secretos...
No le arruines
la diversión a los jóvenes, idiota.
¿No opinas lo mismo, Roger?
No debería arruinarles la diversión.
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru